
Di sebelah kanan ada sidebar yang bisa maximize dan minimize. 

Di sidebar tersebut ada beberapa tab

Tab 1 - Information
Berisi informasi orang yang chat sama kita.
Tertera beberapa informasi diantaranya
- Nama : Nama secara default ambil dari data nama yang tertera di baris 1. Bila nama sudah diganti, maka nama di baris pertama berubah menjadi nama yang baru.
- Perusahaan
- Label Customer berupa combo box, yang isinya daftar label yang bisa dibuat superadmin di halaman setting.
No
Label Customer
Warna
1
High Risk Cust


2
Follow Up


3
Important Cust


4
Spam




- Tag
- Status
- Mode Balas
- Ditugaskan Ke

Ini referensi dari tab 1 - detail

Ketika edit contact seperti ini
 


Tab 2 - Shortcut
Tampilkan menu Shortcut / Text Expander berisi dengan list
Ada kolom search di bagian atas dan tombol send ada di bagian bawah list.
Yang ditambahkan dari modul Shortcut adalah shortcut bisa juga kirim berbentuk foto. Ambil data dari google sheet di kolom C

Shortcut
Replacement
Link
/hi
hallo
https://maxipro.click/api/public/product/image/3510?field=image_1920
/mxpsby
Maxipro Surabaya
Jl. Lebak Sari No 28 Kav AA
Surabaya
https://drive.google.com/file/d/1ZubeZOTP9aH_TD_o4F_oKIxfXVVqVbGP/view?usp=sharing
/mxpjkt
Maxipro Jakarta
Jl. Pangeran Jayakarta 44 Kav 35
Jakarta
https://maxipro.click/api/public/product/image/3510?field=image_1920



Tab 3 - Products
Modul kirim products pindahkan ke sini. 
Modul ini di modif ada filter by combobox.
Combo Box berisi 
- Bahan - Cek Kode Barang yang huruf pertamanya B
- Mesin (Default View) - Cek Kode Barang yang huruf pertamanya M
- Sparepart - Cek Kode Barang yang huruf pertamanya S
- Lainnya - Selain huruf depan kode barang B, M, S

Pada list products, selain menampilkan kode, nama, harga, tampilkan juga informasi jumlah stock dan stock on hand. 
Jumlah stock dan stock on hand ambil dari kolom O dan P

Tombol send products tetap ada 

Tab 4 - Sales Order
Bisa buat sales order berupa pdf, dan ada tombol kirim ke room chat yang sedang dibuka
Ada pemilihan nantinya harga setelah diskon ini mengambil dari harga 1 (di google sheet kolom E atau harga 2 (FGHIJ)
Nama Customer dan Nomor Telepon ambil dari tab 1
Jadi pemilihan barang, jumlah, harga, harga setelah diskon

Setelah itu ada tombol generate pdf and send. Setelah generate pdf bisa di preview dulu sebelum dikirim ke customer.


